[القلوب الضائعة]
[الحلقة التاسعة]
ذهبت الآنسة يي شياو لتقابل شيا جينغ شي
هذان الاثنان من المؤكد أنهما
أصدقاء قدامى التقيا ببعضهما من جديد
لا شك أنهما الآن يعانقان
بعضهما ويبكيان بحرقة
ويبوحان بما في قلبيهما من لوعة الفراق
ألا تريد أن تذهب لرؤيتها؟
!لا داعي لذلك
... لا، هذا
!لا داعي
لا داعي حقًا يا صاحب السمو
!لا بأس
إن لم تتذكّري الآن فلا بأس
سيكون لدينا وقت كافٍ في المستقبل
... سأجعلكِ
تقفين إلى جانبي مجددًا
أقف لجانبكَ؟
حتى لو لم تتذكري شيئًا
فعليّ أن أخبركِ بأنكِ
الوحيدة التي ملكت قلبي في هذه الحياة
... لقد تعاهدنا أمام السماء
!أن نكون معًا مدى الحياة
!يي شياو
... فقدانكِ كان
أكبر ندم في حياتي
أما العثور عليكِ
... فهو
أعظم حظّ في هذه الحياة
يي شياو
أنا أتفهم
أنكِ لا تتذكرين شيئًا
... بالنسبة لكِ الآن، أنا
!مجرد شخص غريب عنكِ
من الطبيعي أن تتحفظي تجاهي
أنا آسفة
... لكن بالنسبة لي
لستِ مجرد قائدة من جيشي
بل أقرب الناس إليّ
وأكثرهم ثقة
أقرب الناس
وأكثرهم ثقة؟
... أتذكر أن الأمير قال لي
بعد معركة بينغلينغ
إنه سيتزوجني
لا تفكر في الأمر كثيرًا
لستُ هنا لأجبركَ على الزواج
... أردت فقط أن أتأكد
إن كان هذا الأمر صحيحًا أم لا
فالزواج ليس مزحة على كل حال
في الماضي الذي نسيته
... أيها الأمير، أي نوع
من الرجال كنتَ؟
!نعم
أنا من تحدثتٌ عن أمر الزواج
لا عجب في ذلك إذن
إذن بيني وبينكَ أيها الأمير
خطوبة حقيقية
... ولكن
ولكن عقد زواجنا
أخشى أنني سأخلّ به
... الإمبراطور أصدر مرسومًا
يأمرني بالذهاب إلى سوشا
من أجل الزواج السياسي
لأتزوج من الأميرة شي يانغ
لا أستطيع مخالفة أمر الإمبراطور
أنا لا أهاب الموت
... لكن إخوتي
... الذين تبعوني لسنوات
يا سمو الأمير، لا داعي لأن تشرح الكثير
ولا أن تقلق أيضًا
... بالنسبة لي
أنت الآن مجرد شخص غريب عني
إن كان زواجكَ
سيحقق السلام بين البلدين
فهذا أمر حسن
أهذا ما ترينه حقًا؟
!بالطبع
على أي حال، لا أتذكر أي شيء
... ما حدث في الماضي
دعنا ننساه تمامًا
لقد جئت اليوم فقط
لأطلب من سموّكَ
أن تحدّثني عن ماضيَّ
كيف أصبحتُ جنرالًا في الجيش؟
وكيف صارت عندي هذه المهارة
في القتال والرماية؟
منذ أن علمتُ بفقدانكِ للذاكرة
... قمتُ بتسجيل
كل تفاصيل ماضيكِ
!هنا
كنتُ أعلم
أن يومًا ما
ستحتاجينه لمعرفة
ما حدث في الماضي
وأردت أن أساعدكِ
قدر استطاعتي
شكرًا جزيلًا
قوس إصابة القمر ذاكَ
هو قوسكِ في الأصل
خُذيه معكِ
لا حاجة لذلك
أنا الآن مجرد عاجزة
لا فائدة من حمله معي
!يي شياو
لقد خذلتكِ
ولا أستطيع أن أوفيكِ حقكِ في هذه الحياة
لكن حتى إن لم أستطع الزواج منكِ
سأحميكِ طوال حياتي
لكِ في قلبي
مكان خاص دائمًا
لقد عانيتِ هنا
لنعد معًا إلى جينشيو
لنعد معًا إلى الوطن
ما رأيكِ؟
♪ المطر يهطل ♪
♪ الأحلام القديمة تحرق ندوب القلب ♪
♪ الحلم غارقٌ في الضياع ♪
♪ أفكّر في دفء راحة يدك  ♪
♪ أترقب الغروب ♪
♪ في ممرّات الجبال تتجذّر ظلال المساء ♪
♪ بلحظةٍ واحدة، تتصبغ الوجنات بدموعٍ ♪
♪ رياحٌ وأمطار تعصف بصوت الزمان المزدحم ♪
♪ من ذا يضحك عليّ، وقلبي قاحل كالصحراء؟ ♪
♪ أحلامي تتقلّب عمرًا بأكمله ♪
♪ من ذا يأسف لي
وأنا أحتمل الفراق واللقاء؟ ♪
♪ فالحبّ مصيرٌ، سهل أن يبرد ♪
♪ من ذا سيسحق عني آلامي القديمة؟ ♪
♪ حين تنقشع الغيوم ويتوقّف
المطر، من سيبحث عني؟ ♪
[جلالة الإمبراطور - تقرير]
[فنغ سوي قه – الأمير الأكبر لدولة سوشا]
♪ فالكون واسعٌ ♪
سمو الأمير
يون فانغ أخبرني للتوّ
أن الآنسة يي شياو كانت في النزل
مدة فنجانين من الشاي
أخواها ألحّا عليها لتبقى هناك
... لكنها
رفضت
وأصرت على العودة
في الطريق
اشترت عدّة جِرار من الخمر الجيد
وهي الآن تشرب وحدها في الخارج
[جلالة الإمبراطور - تقرير]
سواء شربت الخمر أم لا
ما علاقتي بذلك؟
[شديد الأهمية]
[جلالة الإمبراطور - تقرير]
أحضر حصانًا سريعًا
واختر شخصًا موثوقًا به
وأرسل هذه الرسالة بسرعة
إلى مدينة جينشيو المقدسة
إلى نزل يونلاي
... هذه
!نعم
إنها رسالتي لإمبراطور جينشيو
... أريد أن أقدم لشيا جينغ شي
هدية زفاف مميزة
فهمت
♪ أقطف الشفق لأصنع منه قلبي ♪
♪ وأطوي السماء والأرض لأجعلها جناحيّ ♪
♪ وإن قسى عليّ القدرُ وظلم ♪
♪ فلا تلمني إن بدوتُ متهورًا ♪
♪ ظننت أن العمر قارب وحيد  يجوب البحار ♪
♪ فإذا بك تظهرين وسط لهب
الحرب ودخان الأزقة ♪
♪ كأن زهرًا نادرًا قد سقط فجأة ♪
♪ عيناي المبللتان ♪
أنت من عرقل الأمر، أليس كذلك؟
... هذا النوع من الأساليب الدنيئة
يبدو بالفعل أنه من صنع يديكَ
!يي شياو
حين سمعنا أنك تريدين رؤيتنا
لا تتخيلي كم كان الأمير سعيدًا للغاية
... لكن بمجرد خروجه
استُدعي إلى القصر
لذلك يا يي شياو
... لم نتوقع أنكِ
ستأتين إلينا بنفسكِ
إنه مجرد اعتذار
بضع كلمات تُقال بالفم فحسب
يتمادى في وقاحته بعد أن منحته الاحترام
!حسنًا
إن لم يرغب برؤيتي فلا بأس
!فو يي شياو
بلا ذرة من الإخلاص
لقد فتحتُ زجاجة النبيذ
وإن لم نشربها فسيكون ذلك مضيعة
أراكِ تبادرين بالاعتذار
لذا سأكون كريمًا معكِ
ولن أحاسبكِ
لكن من الأفضل أن تصدقي القول
ماذا قال لكِ شيا جينغ شي اليوم؟
♪ أقطف الشفق لأصنع منه قلبي ♪
♪ وأطوي السماء والأرض لأجعلها جناحيّ ♪
♪ وإن قسى عليّ القدرُ وظلم ♪
♪ فلا تلمني إن بدوتُ متهورًا ♪
♪ ظننت أن العمر قارب وحيد  يجوب البحار ♪
♪ فإذا بك تظهرين وسط لهب
الحرب ودخان الأزقة ♪
♪ كأن زهرًا نادرًا قد سقط فجأة ♪
♪ عيناي المبللتان ♪
في نهاية خريف السنة الرابعة
من عهد تشنغ شيانغ
أُسر شياو وي ران على يد العدو
وأنتِ حملتِ قوس إصابة القمر
واقتحمتِ معسكر العدو وحدكِ
!وأنقذته
كنتُ أحقق في معاقل
معسكر المقاتلين الفدائيين
في مدينة بينغلينغ
... وفي أحد تلك المواقع
أنقذتُك أنتِ
ووي ران ونينغ في
... وبعدها
قضيتُ على معاقل
معسكر المقاتلين الفدائيين
كافة
[قصر أمير تشن نان]
... هنا
سيكون منزلكِ من الآن فصاعدًا
بعد القضاء على معسكر المقاتلين الفدائيين
انضممتِ إلى جيش تشن نان
وأصبحنا رفاق سلاح
نعتمد على بعضنا البعض
في صيف السنة الخامسة من عهد تشنغ شيانغ
لقد تعرضنا للهجوم مباغت
من قوات سوشا خارج ممر تشن نان
كان جيش سوشا يفوقنا عددًا بعدة مرات
فتفرّقت صفوفنا سريعًا
ثم حوصرنا أنا وأنتِ
وكنتِ معي تقاتلين بشراسة
حتى اللحظات الأخيرة
!يي شياو
بفضل وجودكِ
أنا شيا جينغ شي
تمكنتُ من البقاء على قيد الحياة حتى اليوم
بعد معركة بينغلينغ
أُصبت بسهمٍ وأسقطتُ من على حافة الهاوية
... إذن كل المتغيرات
يجب أن تكون قد بدأت من هناك
... لماذا لم يترك
سوى بضع كلمات هنا؟
سمو الأمير
الآنسة يي شياو غادرت باكرًا
غادرت؟
قالت إنها ستذهب إلى قاعة تشنغ نيان
لتقابل السيدة لينغ
ولم أجرؤ على منعها
... بالمناسبة
طلبت مني أن أسلّم هذا
إلى سموكَ
... هذا ما التقطته الآنسة يي شياو
بنفسها من المطبخ هذا الصباح
... ظننت أنها أرادت أن
تعطيه للأطفال
لكنها قالت إن على سموكَ أن تحتفظ به للهو
... ولا أدري
ما قصدها
حتى إنها تعرف أن تترك رسالة لولي العهد
الآن بدأ يظهر عليها شيء من التعاون
أي رسالة؟
ما الذي يقصده صاحب السمو؟
سأختبركَ
ما معنى كلمة الحصان في المثال
خيوط العنكبوت وآثار الحصان؟
أليس هو الحصان
الذي نركبه عادة؟
بل هو صرصور المطبخ
... هذا
الجواب أمامكَ
وأنتَ لم تفهم
إذًا الآنسة يي شياو استخدمت هذا
كإشارة سرية لسمو الأمير
[سجلّ المصاهرة]
... نحن في سوشا قد أظهرنا
نوايا حسنة كبيرة جدًا
أفلا يجدر بكم أنتم في جينشيو
أن تُظهروا بعض النوايا الحسنة أيضًا؟
المقاطعات الاثنتا عشرة غرب نهر بينغلينغ
كانت في الأصل أراضي دولة سوشا
لكن بسبب الحروب المتواصلة
لم تُعمَّر الدواوين
ولم تُرمَّم النُزُل
والشعب عانى ما عانى
أما اليوم وقد تصالحت الدولتين
فأنسيتم كل شيء؟
... ماذا عن كل
ما مر بيننا في الماضي؟
وكل ما مررنا به معًا
من مواجهة الحياة والموت؟
هل نسيتِ كل ذلك؟
وبما أن الأمر زواج بين دولتين
فهذه المقاطعات الاثنتا عشرة
يجب أن تُقسَّم بيننا بالتساوي
بيننا بالتساوي؟
!هذا مستحيل
!مستحيل تمامًا
أي بيت يزوِّج ابنته
يقسِّم بيته وأرضه نصفين؟
هذه المقاطعات لن نتنازل عنها
قيد أنملة
وهكذا تسمّون أنفسكم يا أبناء سوشا
أصحاب نية صادقة؟
... أنا
يا أمير تشن نان
قل كلمتكَ
وإن كانت يي شياو بين يدي فنغ سوي قه
فهي تبقى أسيرة
وربما من هنا يمكن أن نجد مدخلًا
حسنًا
سمو الأمير
هذا لا يجوز
قبل مجيئي استأذنت الإمبراطور
ومن أجل إتمام هذا الزواج بين الدولتين
ستقدّم جينشيو
أكبر تنازل
!سمو الأمير
إذن فليكن كما تقولون
شكرًا لكَ يا أمير تشن نان
... ولكن
أليس من المفروض أن يفي رئيس دولة سوشا
بوعده في إعادة الأسرى؟
لقد بدأت بالفعل بتنفيذ ذلك
أنا لا أقصد فقط أسرى الحرب
الذين أُسروا في ساحة المعركة
بل هناك أسيرة أخرى
هي قائدة من جينشيو
تُدعى فو يي شياو
وهي الآن محتجزة في مدينة يوي جينغ
ونأمل من دولتكم أن تُعيد إلينا
الفتاة في أقرب وقت ممكن
هذا أمر هيّن
بما أن جلالته قد أصدر المرسوم الملكي
فما يريده الأمير
ليس إلا أسيرة إضافية
هذا الأمر، أَعهَدُه إلى نفسي
أنا، شن وو
إذن أشكركَ مقدمًا يا سيد شن
!مولاي
!مولاي العزيز
هل تريد إزهاق روحي إلى هذا الحد؟
حتى لو كان لي تسعة أرواح
فلن أجرؤ أن أذهب إلى قصر ولي العهد الأكبر
!لأطلب منه شخصًا
[سجلّ المصاهرة]
لقد انتشر هذا الخبر
وفورًا أعلن سبعة من الوزراء
في ديوان هونغ لو أنهم مرضى
وثلاثة وزراء قدّموا استقالتهم
للعودة إلى بلداتهم
وإن استمر الأمر هكذا
فلن يبقى أحد في ديوان هونغ لو
... ما رأيكَ أن
[سجلّ المصاهرة]
تتقاعد أنت أيضًا وتعود إلى بيتك؟
!جلالة الملك
أرجوكَ ترفق بي قليلًا
وأصدر مرسومًا آخر
[سجلّ المصاهرة]
أنتَ من وعدتَ شيا جينغ شي
أنا لم أعده بشيء
فلماذا أصدر مرسومًا من أجله؟
!جلالة الملك
أنا ما زلت وفيًّا للمملكة
... هل تريد حقًا
أن تُزهق روحي خادمكَ المخلص؟
!كفى
وزير في الدولة
!يتصرف مثل صعلوك
!انظر إلى حالكَ الآن
ما هذه الحالة التي وصلت إليها؟
الوعد قد قطعته على نفسكَ
لكن إمكانية إخراجها
يعتمد على قدرات جينشيو
يا سيد شن
يمكنكَ الانصراف
شكرًا لجلالتكَ
خادمكَ المخلص
... يفهم الآن
لماذا ولي العهد الأكبر
أبقى تلك القائدة بجواره
أخبرني إذن
ما هي العلاقة بين
شيا جينغ شي وتلك القائدة؟
يبدو أن العلاقة علاقتهما وثيقة
ولي العهد الأكبر
يريد استخدامها كورقة ضغط
ورقة ضغط؟
هذا موقف بالغ السلبية
وهذا ليس من طباعه
إنه يريد أن جذب شعرة
واحدة ليهز البدن كلّه
باستخدام تلك القائدة سيعكر المياه
فنغتنم الفوضى لنصطاد
ومن ثم نكشف خفايا المؤامرة الكامنة
وراء هذا الزواج السياسي بين الدولتين
الزواج بين الدولتين
وافقت عليه الأميرة شي يانغ
ولم يعترض ولي العهد الأكبر
هل تقصد أن
الأمير الأكبر لديه خطة احتياطية؟
موافقة أخته من عدمها
لا تهم
ما دام هو لم يوافق
... حتى لو قتلنا شيا جينغ شي
سيقف ليمنع حدوث الأمر
ولو أجبرته
... فقد يشعل النار
في قصري الإمبراطوري ولن أتفاجأ
هو يجرؤ على كل شيء
لكنه يملك مبادئه الخاصة
هذا هو ابني حقًا
صدقت يا مولاي
لكن ولي العهد الأكبر مؤخرًا بدا
هادئًا أكثر من اللازم
لنترقب ونرى
‫يا صاحب المتجر‬
!أريد هذا
!لا تذهب
[مطرّزات يه جي]
!سمو الأمير
... هذا
تخطيط عبقري منكَ
هل رأيتَ بوضوح؟
نعم، رأيتُ بوضوح
... ذلك الرجل هو
الجندي المرافق لأمير تشن نان
لكن يون فانغ تعرّف عليه
إنه في الحقيقة من الحرس السري لجينشيو
مولاي، أفكر
كيف لرجل من الحرس السري لجينشيو
أن يكون على صلة
برجال قصر رئيس الوزراء تشوانغ؟
هذا لا يفسَّر إلا بشيء واحد
أن شيا جينغ شي يتآمر سرًّا
مع رئيس الوزراء تشوانغ
وربما الآنسة يي شياو
حين عرفت بهذا السر
وقعت في ورطة كادت تودي بحياتها
إذن مجيء شيا جينغ شي إلى يوي جينغ
لم يكن إلا لأنه
أراد أن يأخذ الآنسة يي شياو معه
وحديثه عن تبادل الأسرى
ما هو إلا ذريعة من أجل الآن يي شياو
أليس هذا الأمر مجرد حيلة فارغة؟
لسانكَ طويل
لكنك حللت الأمر بدقة شديدة
وتستحق أن تُضرب
لكن ما الذي عرفته يي شياو
من أسرار بالضبط؟
هل يستحق الأمر أن يأتوا إلى يوي جينغ
ويقتلوها بلا رحمة؟
وأين الرسالة التي تبادلوها؟
أمرتني ألا أثير الشكوك
لذلك لم أجرؤ على الاعتراض
!لا بأس
رسالة يبعثها خادم
... من المؤكد أنها لن تحتوي
على أي دليل ذا قيمة
أرسل أحد رجالك ليراقب قصر المستشار
وأي خبر يصل، أعلمني به فورًا
حسنًا
... هل تريد
أن نخبر الآنسة يي شياو؟
نخبرها بماذا؟
أن شيا جينغ شي يريد قتلها؟
ليس لدي دليل قاطع الآن
... حتى لو أخبرتها
ستظن أنني أحاول إثارة الفتنة بينهما فحسب
فالأفضل أن تكتشف الأمر بنفسها
لقد ضحّت بنفسها من أجله
وقاتلت معه لتأسيس مُلكه
أما هو اليوم فقد رماها
كما يُرمى النعل البالي
لو كنتَ مكانها، ماذا كنت ستفعل؟
هل كنت ستفكر في الانتقام؟
سمو الأمير
لو جاء يوم
تريد فيه أن ترميني كما يُرمى النعل البالي
فلا حاجة إلى المكائد
أخبرني فحسب
وسأمضي بنفسي إلى الموت
... لا
ما ردة الفعل هذه يا مولاي؟
أنا أتكلم بصدق يا سمو الأمير
!لا
!حقًا
‫- نخبكم
نخبكم -
املأ الكأس
كتفكِ مصاب
دعيني أقوم بذلك
!يي شياو
ما زلتِ كما كنتِ
تشربين بالكأس الكبير
أنتِ لم تتغيري
لم تتغيري قط
يي شياو، أنتِ تكذبين علينا
... أنتِ لم
تنسينا أبدًا، أليس كذلك؟
!عذرًا
أنا حقًا لا أتذكر شيئًا
!بربكِ
سأريكِ شيئًا
لا بد أنكِ تتذكرين هذا، أليس كذلك؟
يمكنكِ أن تنسي كل شيء
لكن لا يمكنكِ نسيان هذا
هذا من معركة تشانغ يوي قوان
كان هناك سهم متجهًا
نحو صدري
ولولا أنكِ أنقذتني
لأصابني السهم في مقتل
نينغ في
لكن السهم كان مسمومًا
وكنتِ أنتِ
من شق جرحي بالسيكن
قطعة قطعة
وأخرجتِ الدم المسموم
لولاكِ
لكنت متُّ منذ زمن
!اشربوا
لا بد أنكِ تتذكرين هذا، أليس كذلك؟
!هيا
ارفعي طرف سروالكِ
لديكِ نفس الجرح مثلي
... أنا
في ساقي اليمنى، وأنتِ في اليسرى
ارفعيه
ها نحن متشابهان تمامًا
انظري
نحن متشابهان تمامًا
هذا الجرح من معركة تشيان شوي قوان
أصبتُ بسهم غادر
وأنتِ أصبتِ وأنت تحمين الأمير
حين باغتكِ أحد الأسرى
... جرحانا
يفصل بينهما شهر واحد
أنتِ اعتنيتِ بي نصف شهر
ثم اعتنيتُ بكِ نصف شهر
حينها أصبحتُ أنا وأنتِ
أضحوكة المعسكر بأكمله
أليس كذلك يا وي ران؟
كفى، لقد ثلمتَ
!توقف عن الكلام
لم أثمل
!لا أصدق ذلك
اكشف ظهركَ لها
دعها ترى
... كفى! لا
يي شياو! انظري
!انظري
ألا تتذكرين؟
حين أحرق العدو معسكر المؤن
واندفع وي ران نحو النيران
لينقذنا
فأصيب بتلك الحروق
كفى يا نينغ في
ما الجدوى من إخبارها بكل هذا؟
إن لم أقل
فأنا أخشى أن تنسى
!يي شياو
بعد أن سقطتِ من الجرف واختفيتِ
هذا الرجل
مع أنه لم يصرّح بذلك
إلا أنني أعلم
أنه كان أشد قلقًا مني
هذا طبعه
يكتم كل شيء في قلبه
اليوم يوم سرور
!نخبكم
!هيا
نخبكم
‫- نخبكم
... في الماضي
كيف كنا نقاتل جنبًا إلى جنب؟
نحن أبطال جينشيو الثلاثة
لكلٍّ منا مهارة خاصة
أنتِ بارعة في الرماية
وأنا شجاع لا أُقهر
وي ران ضليع في فنون الحرب
... نحن الثلاثة
أكثر الناس ثقة ببعضنا
وأخوة على العهد حتى الموت
شيوه ينغ
ما الذي يتحدث به أستاذي
والأخ نينغ في؟
أجل
لقد ظلّا يتحدثان ثلاث ساعات
!نعم
الآنسة يي شياو
تريد معرفة الحقيقة
لأن من جرحها
لا بد أنه شخص مقرب منها
ومادام الغموض باقيًا
فلن يطمئن قلبها
ليت الحقيقة
لا تجرح فؤادها
!نينغ في
بعد أن سمعت منكَ كل هذا
لم أتخيل أننا عشنا
كل تلك اللحظات بين الحياة والموت
أنتَ أخي الذي خاطر بحياته من أجلي
ساعدني إذن، وفكر معي
ماذا حدث بالضبط
يوم سقطتُ من الجرف؟
... في ذلك الوقت
كان الجميع يحتفل بالنصر في معركة بينغلينغ
ولم يظهر لكِ أثر
وفي اليوم التالي
... جاء جندي وقال إن
قدمكِ انزلقت
وسقطتِ من الجرف
إذن انزلقت قدمي وسقطتُ من الجرف؟
حدثني مجددًا
عن معركة بينغلينغ
وكيف خضناها
وكيف انتصرنا
... معركة بينغلينغ
في البداية
خططنا لإغلاق الحدود وتحصينها
... قال الأمير
مهما كان الثمن
علينا الصمود والدفاع عن المدينة
لكن بعدها
نصب الأمير كمينًا داخل المعقل
وما إن هاجم فنغ سوي قه
واكسر دفاعات ممر تشن نان
حتى وقع في الهلاك
إذن، وفق قولكَ
حين أطلقتُ سهمي على فنغ سوي قه
لم أقتله فحسب
بل أنقذت حياته أيضًا
يمكن القول إنه ذو حظ عظيم
... وأيضًا
... أنتِ
في ذلك الوقت
لم تكوني تعلمين
لماذا غيّر الأمير خطته فجأة
قبل يوم من هجوم سوشا
على المدينة
غيّر الخطة؟
ولماذا غيّر الخطة فجأة؟
لأن تقريرًا عسكريًا
وصل إلى الأمير قبل المعركة
أليس كذلك؟
أنا لا أسألك أنتِ
أليس كذلك يا وي ران؟
لا أريد أن أشرب
تكلم
أي تقرير عسكري؟
قُل يا وي ران
لا أريد أن أشرب
أي تقرير عسكري مهم إلى هذا الحد؟
أي تقرير عسكري؟
!لا أعرف
حان وقت النوم
... قال فنغ سوي قه
إنه في معركة بينغلينغ
كان هناك خائن في صفوف سوشا
أيمكن أن يكون ذلك التقرير
قد أرسلها شخص من سوشا
متواطئ مع العدو؟
رجاءً أوصل هذين الاثنين
بأمان إلى دار البريد
حسنًا
!يي شياو
سمو الأمير؟
ما الذي أتى بكَ إلى هنا؟
رأيتُ أن نينغ في ووي ران
لم يعودا منذ وقت طويل
فقلقت وجئت ألقي نظرة
لا تقلق، إنهما بخير
إنما فرحا وشربا حتى الثمالة
وهما نائمان في العربة
لقد عقدتُ اتفاقًا مع سوشا
وقد وافقوا على أن يطلقوا سراحكِ لتعودي
أخبرني نينغ في بذلك
الأمر لا يحتمل التأجيل إذن
اليوم ستعودين معي إلى دار البريد
وغدًا أرسل أحد رجالي ليعيدكِ إلى المنزل
ونلتقي في مدينة بينغلينغ
!لا داعي لذلك
لا أنوي العودة
ما زلتِ لا تثقين بي
ليس الأمر أني لا أثق بكَ
بل لأن لديّ أمورًا
لم أنتهي منها بعد
سمو الأمير
لِمَ أنت مُصر على عودتي؟
في النهاية، سوشا دولة معادية
لن أستطيع أن أضمن سلامتكِ
إلى بعد عودتكِ إلى جينشيو
وهل أنتَ واثق أن عودتها ستكون أكثر أمانًا؟
من أراد قتلها
هم رجالكم في جينشيو
وليسوا من رجال سوشا
!يي شياو
منذ سقوطكِ من الجرف
أمرتُ رجالي بالتحقيق
في حقيقة الحادث
وبعد هذا التحقيق الطويل
هل توصل أمير تشن نان إلى أي دليل؟
هذا شأن داخلي لأسرتي في جينشيو
ما دخلكَ به؟
لكنها من أتباع قصري
ومن المفترض أن
أي محاولة لقتلها
تُعتبر شأني الخاص
ليست بيني وبينه معرفة وثيقة
آنسة يي شياو
كيف لكِ أن تكوني قاسية هكذا؟
أم لعلكِ نسيتِ
أن الذي رماك بسهم
فوق الجرف
لم يكن سوى شخص تثقين به أشد الثقة؟
... لو أراد الأمير قتلي
لكان بإمكانه إصدار أمر عسكري واحد
فأُدفن بلا أثر منذ زمن
ثم إن من أراد قتلي
فذلك شأني وحدي
ولا علاقة لكَ به
أيها الأمير الأكبر
إن لم يكن لديك أمر آخر
فأرجو منكَ أن تنصرف
!يي شياو
... إذن
أيها الأمير، إن لم يكن لديكَ أمور أخرى
فالرجاء أن تعود سريعًا
أنتَ لا تظن حقًا
أنها سترحل معكَ، أليس كذلك؟
يبدو أن الأمير الأكبر
مستاء مني بعض الشيء
إن كنت قد فعلت شيئًا
قد أغضبكَ
فأرجو ألا تأخذه على محمل الجد
إصابتكَ لم تلتئم بعد
والغضب يضر الجسد
رجالك هم من أصابوني
وهي الآن
بين يدي
أرأيت؟
حتى الأقدار لم تشأ
أن أتعرض للظلم أيضًا
... بالمناسبة
لعل الأمير الأكبر لا يعلم بعد
أن الدولتان يبحثان معًا
تفاصيل المصاهرة
وقد وافق رئيس الوزراء تشوانغ أيضًا
على تفاصيل تبادل الأسرى بين البلدين
ولن يمضي وقت طويل
حتى تعود يي شياو معي
الأسرى؟
!لكنها ليست أسيرتي
من أخبركَ
أنها أسيرتي؟
هل رأيتَ أسيرة من قبل
تنعم بكل هذا القدر من الحرية؟
سواء أكانت أسيرة أم لا
فهي في النهاية إحدى قادة جينشيو
وإن كانت حرة
... فإن قرار ذهابها أو بقائها
بيدها وحدها
!حسنًا
فلندعها تختار بنفسها
وأرجو من الأمير الأكبر
أن يفي بوعده
يبدو أنكَ واثق جدًا
من متانة ما بيني وبينها من مشاعر
أنتَ لا تفهم شيئًا
!بالطبع لن أفهم
الوحش إذا انقلب غدر بلا رحمة
فكيف للإنسان أن يدرك سبب ذلك؟
قريبًا ستستعيد يي شياو ذاكرتها
وستعود إليّ
ألا تخشى حقًا
مجيء هذا اليوم؟
تفضلا بالطابق العلوي
عندما تصلين إلى جينشيو
سيكون مستقبلكِ
مرهونًا بكِ وحدكِ
لكن مهما حدث
عليكِ أن تتذكري دائمًا
أنكِ الأميرة المدللة
لدى سوشا
ولكِ الحق
ولكِ الأهلية لتحصلي على
كل ما ترغبين فيه
أمي
هل يمكنني حقًا أن أحصل
على أي شيء أريده؟
!بالطبع
خلفكِ والدكِ الإمبراطور
ووالدتكِ الملكة
وكل دولة سوشا
ولن يسمح أحد بأن
نُظلمي
صحيح
أنا أميرة سوشا
ومهما كان الأمير
قد أحب في الماضي
فمستقبلًا سأكون أنا زوجته
الجنرال ذات الرداء الأحمر من جينشيو
شامخة وجريئة
امرأة لا تقل شجاعة عن الرجال
واليوم أراها حقًا كذلك
أنتِ تبالغين في مدحي أيتها الأميرة
لقد دعوتني اليوم للقائكِ
لا بد أن هناك أمرًا ما
جئتُ لأراكِ
لأخبركِ
أنني أعرف كل شيء كان بينكِ
وبين أمير تشن نان
!لا تقلقي
ليست لدي نوايا سيئة
البشر ليسوا شجرًا، ومن ذا يخلو من المشاعر؟
لقد تبعتِ الأمير لسنوات طويلة
وخضتما معًا معارك دامية
وواجهتما الموت معًا
وبما أنكِ امرأة
بقيتِ مع الأمير دائمًا
فلا عجب إن يتعلق الأمير بكِ
وأنا لا أبالي بماضيكما
فليذهب الماضي أدراج الرياح
فالمستقبل هو الأهم
حين أتزوج الأمير
سأرافقه كل يوم
وحينها
لن تكون هناك حروب بين بلدينا
ولن يضطر الأمير للقتال مرة أخرى
وسأكون إلى جانبه
لأحفظ معه سلام البلدين
وإن أردتِ البقاء في قصر الأمير
فسأحسن معاملتكِ
وإن أردتِ البقاء في المعسكر
فسأطلب من الأمير
أن يمنحكِ
منصبًا ثابتًا آمنًا
لو كنتِ حقًا لا تبالين
لما جئتِ للقائي اليوم
بما أن الأميرة على وشك
الزواج والانتقال بعيدًا
فالأجدر أن تفكري جيدًا
في مستقبلكِ
... شأني
لا يستدعي قلقكِ أيتها الأميرة
بالزواج السياسي بين البلدين
أصدر والدي الإمبراطور عفوًا عامًا
واحتفل الجميع في كل البلاد
واليوم مدينة يوي جينغ
ستكون في قمة البهجة
آنسة يي شياو
لمَ لا ترافقينا أنا والأمير
لنشاهد تلك المشاهد معًا؟
لا أحب الازدحام
لا أجرؤ
لماذا تقولين ذلك؟
ما دامت الأميرة قد ألحّت
فمن الأفضل أن ألبي دعوتكِ
رائع -
آنسة يي شياو، قد أخطأتِ في قولك
... فأنا لم أهمل
التفكير في مستقبلي
... على العكس
أنا أعرف جيدًا
ما نوع الحياة التي سأعيشها
بعد زواجي والانتقال إلى جينشيو
... في الحقيقة
أنا وأمير تشن نان
تعارفنا على بعضنا البعض منذ وقت طويل
له فضل إنقاذ حياتي
ويكن لي مشاعر حب أيضًا
وإلا فلماذا أتزوجه؟
إنه أمير تشن نان في جينشيو
صاحب مكانة وسلطة عالية في جينشيو
وأنا أميرة سوشا
مكانتنا وهويتنا متكافئة تمامًا
... يبدو أنه
لم يخبركِ أبدًا
عن الماضي الذي كان بيني وبينه
ألم تسمعي ما قلت؟
أتمنى أن يجمعكما القدر
وأن تصبحا زوجين سعيدين
توقف هنا
[متجر التوابيت]
سمو الأمير
في الخارج أناديكَ بالسيد شيا
وأنت تناديني شي يانغ، ما رأيكَ؟
حسنًا
أيتها الأميرة شي يانغ
سمعتكَ من قبل
تتحدث عن الآنسة يي شياو
وقد أثار ذلك فضولي
لذلك أردتُ مقابلتها أولًا
لا سيما أن مدينة يوي جينغ
اليوم في غاية الازدحام
[متجر التوابيت]
وقد دعوتها لتتجول معي هنا
... سمو الـ
هل تمانع يا سيد شيا؟
أنتِ تدعين شخصًا من قصري
... فلماذا تسألينه
عن رأيه؟
!أخي
ما الذي جاء بكَ إلى هنا؟
مِزاجكِ جيد اليوم على غير العادة
وتخرجين للتنزه
سأرافقكِ في نزهتكِ
ألا تكرهين الأماكن المزدحمة؟
أنا لا أحبها بالفعل
لكنها تحبها
ألا تكره الأماكن المزدحمة أيضًا؟
لكن ما دمنا قد جئنا
!فما المانع من التجول قليلًا
المنظر هناك جميل جدًا
هيا بنا
!اترك يدي
... لا تنسي
أنكِ ما زلتِ جاريتي الآن
لا تتجاوز حدودكَ
أنسيتِ حقًا؟
ألا ترغبين أن أعلن
أمام أهل المدينة جميعًا
أن فو يي شياو لي أنا؟
أريد أن أجعل شيا جينغ شي يرى بعينه
أن محبوبته
أصبحت ملكي
شي يانغ
!هيا بنا
أنا قادمة